One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Aqua Laguna
Aqua Laguna
She jumped off into the Backstreets!
È scesa fino ai sobborghi!
– Wait! – Don't go down there!
– Aspetta! – Non andare nei sobborghi!
Don't go after her!
Non seguitela!
Mr. Paulie!
Signor Paulie!
All of you rushing off isn't going to save her!
Andare in tanti non servirà a niente!
But...!
Però...!
It's the sea we're up against!
L'avversario è il mare!
You'll just wind up the same as her!
Finirete solo per rimetterci tutti le penne.
If something happens, I'll take care of it.
Qualunque cosa accada, agirò solo io.
To think she'd run straight into danger...
Ne ha di coraggio per correre laggiù.
That girl is something else!
Che razza di donna!
Idiots! Be impressed later!
Idioti! Non state lì ad ammirarla!
Hey! Get back here right now!
Ehi! Torna subito qui!
You'll be swallowed by the sea!
Verrai inghiottita dal mare!
A sea anemone...
È un anemone di mare!
A sea anemone is coming out of a chimney.
Un anemone di mare nel camino...
Why a sea anemone?
Ma perché c'è un anemone di mare?
A sea anemone?
Un anemone di mare...
Hey, wait, reindeer! Not you, too!
Ehi, aspetta, renna! Non anche tu!
Zoro!
Zoro!
Pirate lady! You're so amazing!
Sorella pirata, sei fantastica!
So impetuous!
Che incosciente...
There's no way she'll make it back in time!
Non farà a tempo!
Just look offshore!
Guarda al largo!
The wave's already right there!
L'onda è già arrivata là!
This is bad! They're done for!
Oh no! Moriranno!
There's no saving them now!
Non possono salvarsi!
Zoro! Zoro!
Zoro! Zoro!
Can you hear me?!
Mi senti?!
It's me!
Sono io!
Chopper?
Chopper?!
It's no use...
Così non va!
I can't go any further.
Non posso andare avanti!
Luffy!
Luffy!
What the hell are you doing there?!
Tu! Che stai facendo lassù?!
N-Nami! Are you behind me?!
Mn... Mnami! Sei bietro di me?!
Well, hey, listen!
No, ecco, senti!
See, that pigeon jerk sent me flying, and I got stuck in this gap.
Quel tizio col piccione mi ha sbazzato via! E così sono finito a fagiolo qui!
Quit messing around at a time like this!
Smettila di scherzare in un momento importante come questo!
While you've been goofing off, Robin was taken away!
Finché tu eri lì a perdere tempo, Robin è stata portata via!
Robin's giving up her life for us!
Robin ha intenzione di morire... per il nostro bene!
She sacrificed herself to protect us from the government!
Sacrificando solo se stessa, ci ha protetti tutti dall'attacco del governo!
I have nowhere to go and no home to return to.
Non ho né destinazione né posto in cui tornare.
No. We're through.
Ti sbagli. Abbiamo finito.
You'll never see me again.
Non ci vedremo mai più.
Even though she knew that being taken away would mean her death!
Anche se sapeva che sarebbe stata uccisa se l'avessero portata via!
So...
Allora...
Robin was...
Robin stava...
lying all along?
davvero mentendo?
Yes!
Sì!
I'm so glad...
Che sollievo...
Don't worry!
Non preoccuparti!
I'm not gonna let Robin die!
Non lascerò Robin morire!
Look at that wave!
Guardate quell'onda!
What the hell is that?! It's so much bigger than usual!
Ma cos'è?! È veramente molto più grande del solito!
Hey! This is seriously bad!
Ehi! Siamo seriamente nei guai!
Pirate woman! Give up and run already!
Donna pirata! Arrenditi e scappa!
Reindeer!
Renna!
I'm being torn apart!
Mi stai strappando!
You're really stuck in there!
Non riesco a farti uscire!
How'd you manage to get stuck in there, Zoro?!
Ma come sei entrato qui, Zoro?!
Quit pulling on me!
Non tirarmi!
What are we gonna do?! That huge wave is almost here!
Che faccio?! Quell'onda enorme è già vicinissima!
"What are we gonna do", huh?
Anche se me lo chiedi...
Hey, wait a sec.
Ma tu... ehi, aspetta un attimo!
Are you carrying Kitetsu by any chance?
Non è che hai Kitetsu con te?
Huh? Your sword?
Eh? La spada?
Yeah, I have it.
Sì, ce l'ho.
How'd you know?
Come l'hai capito?
Since that one's cursed, I can tell when it's around.
Nota: "Yoto" significa "spada maledetta". Lo posso capire... solo per quella. Perché è una Yoto.
So you kept it for me, Chopper?
Me l'hai portata, Chopper?
Thanks.
Grazie!
Put it in my hand! Quick!
Mettimela in mano! Sbrigati!
Make a run for it!
Veloci, scappate!
You have to climb up high! Get to high ground!
Salite su un posto alto! Un posto ancora più alto!
It's no use! They're done for!
Ormai è inutile! Non faranno a tempo!
You're gonna be swallowed!
Verranno inghiottiti!
Aqua Laguna is here!
È l'Aqua Laguna!
What is this...?
Ma cos'è...
This is it!
Ormai è inutile!
What the hell?! He busted up those buildings!
Ma che succede?! L'edificio si è rotto!
Zoro!
Zoro!
Stay back, Chopper!
Allontanati, Chopper!
One-Sword Style:
Ittouryuu...
Thirty-Six-Pound Phoenix!
Nota: Gioco di parole che si riferisce a "trentasei fenici kleśa" o a "trentasei colpi di cannone". Sanjuroku Pondo Ho!
What the hell are they?!
Ma chi diavolo sono quei tizi?!
Here we go, Nami!
Andiamo, Nami!
What the hell is this?
Ma che roba è?!
Rumble! Jumping Point!
Rumble! Jumping Point!
Hold on to me, Zoro!
Aggrappati, Zoro!
The Backstreets are...!
I sobborghi...!
Dammit!
Maledizione!
Hey!
Ehi!
Look at that!
Guardate là!
It's them!
Sono loro!
Wow! You made it!
Incredibile! Evviva!
They'll be safe on the bridge.
Ora che sono sul grande ponte, sono al sicuro.
Even that enormous wave won't reach them there.
L'onda non dovrebbe riuscire a raggiungerli.
You're all amazing!
Siete straordinari!
Nice job, you guys!
Ben fatto!
It's come this far!
È arrivata fino a là!
What happened to the Straw Hats?!
E i Cappello di Paglia?!
Did Aqua Laguna swallow them?!
Sono stati inghiottiti dall'Aqua Laguna?!
No, look at that!
No, guardate!
Mr. Paulie!
Signor Paulie!
Dammit!
Maledizione!
We're not in the clear yet! Run!
Non ancora! Correte!
Run to Shipyard Island!
Correte fino all'isola dei cantieri!
Hurry!
Veloci!
The bridge is collapsing!
Il grande ponte crollerà!
What a wave...
Che razza di onda...
Yeah... Unbelievable... This is Shipyard Island!
Non posso crederci... Ma siamo nell'isola dei cantieri!
Even here, I don't feel safe.
Anche stare qui sembra pericoloso...
Look! The tide is ebbing again.
Guardate! La marea si sta ritirando di nuovo!
Of course it is, meaning there'll be more to come!
È ovvio! Continuerà così.
A second wave... Then a third...
Una seconda... e poi una terza onda!
Just like the first one!
Proprio come questa...!
We should flee to higher ground as well!
Dovremmo evacuare anche noi più in alto!
Seriously... That was reckless!
Siete proprio degli incoscienti...
Thanks. You saved us, rope guy.
Grazie... Ci hai proprio salvati, tizio delle corde.
I was shocked!
Che spavento...
So that's Aqua Laguna...
Quella sarebbe l'Aqua Laguna?
I can't stop shaking.
Sto ancora tremando...
If it was that big every year, the whole island would be long gone.
Se ogni anno fosse così enorme, quest'isola sarebbe scomparsa da tempo.
It's different this year.
Quest'anno è diverso.
You bunch are crazy!
Siete proprio dei pazzi, eh?
I'm surprised you survived.
Vi siete salvati per un pelo.
Old monster lady!
Oh, è la vecchia mostro!
So you were on this island?
Quindi eri su quest'isola?!
Of course!
Mi pare ovvio!
If we stayed in the middle of that ocean, we'd drown!
Se fossi là in mezzo al mare, avrei finito con il morire annegata!
Pirate guy!
Fratellone pirata!
You were incredible! Like, wham!
Sei stato fantastico! Con quel boom!
Yeah, I kinda was.
Beh, sì!
Are you trying to suffocate me?!
Ma vuoi farmi morire soffocato?!
This moron passed out while latched onto me.
'Sto bastardo! È svenuto restando aggrappato a me!
Oh...?
Eh?
Come to think of it, Zoro, why were you also running from the wave?
Ah, giusto, Zoro! Come mai sei stato travolto dall'onda anche tu?
Were you in the Backstreets?
Eri nella città di sotto?
Huh? Well... Not exactly...
Eh? N-No, ecco...
He got stuck in a chimney.
Era conficcato in un camino!
Stuck in a chimney?
"Conficcato in un camino"?
Zoro, you're so careless!
Sei proprio uno scemo, Zoro~!
How do you get yourself in that kind of–
Ma come si fa a finire così...!
And who are you to be laughing at others?!
Ma ti pare il caso di ridere?!
You're both super careless!
Siete entrambi degli scemi!
So, what happened to Sanji and Uso–
Allora, dobbiamo riunirci a Sanji...
I mean, Sanji?
Ma dov'è Sanji?
That's right...
Giusto...
There's a lot to catch you up on. Zoro, you listen too.
Ci sono un sacco di cose che devo dirti. Ascolta anche tu, Zoro.
This is my big chance.
È giunta la migliore occasione in assoluto!
With a buster call, we can urgently summon
Cinque viceammiragli del QG della Marina...
five vice admirals from Marine Headquarters along with ten battleships.
e dieci navi da guerra per la chiamata d'emergenza, il Buster Call.
It's all thanks to Aokiji for giving us, CP9, the authority to execute it.
Quell'Aokiji ha concesso il diritto di attivarlo a noi del CP9.
Isn't that right, Funkfreed?
Non lo pensi anche tu, Funkfreed?
Nico Robin, the woman whom the World Government
La donna che il Governo Mondiale ha inseguito per vent'anni...
pursued for twenty years, has fallen straight into CP9's hands.
Nico Robin è caduta così facilmente nelle nostre mani.
At the same time, we're also hauling in that rotten Cutty Flam,
E, allo stesso tempo, anche l'apprendista di Tom che ha i progetti di Pluton,
Tom's disciple who possesses the blueprints for Pluton.
l'odioso Cutty Flam, è in trasferimento.
In this vast world, they're the only two humans holding the keys to reviving that ancient weapon.
Gli unici due che, in questo vasto mondo, sono in grado di riportare in vita l'antica arma...
They're on the sea train, heading toward me this very moment...
sono sul treno marino e proprio ora si stanno dirigendo verso di me.
That world-shattering armament is headed my way.
Un potere militare in grado di distruggere il mondo... sta venendo da me.
There's nothing to think about.
Non c'è niente a cui pensare!
Let's sail after them right away!
Prendiamo subito una nave e inseguiamoli!
That's our only choice.
Non c'è altra scelta.
Hey, rope guy.
Ehi! Tizio delle corde!
Please lend us a ship.
Dacci una nave!
No, instead of a ship, are there other sea trains leaving?
Anzi, piuttosto di una nave... Non partono altri treni marini?
The Puffing Tom is the world's one and only sea train.
C'è solo un unico treno marino in questo mondo, il Puffing Tom.
It's a miraculous ship that is the result
Quella è una miracolosa nave completata solo grazie
of the combined efforts of the legendary Tom's Workers.
al miglior team di carpentieri che sia mai esistito.
Then, let us borrow a ship.
Allora prestaci una nave!
The strongest and fastest one in this town!
La più forte e veloce di questa città!
Enough already, you idiots!
Fatela finita!
Weren't you paying attention just now?!
Proprio ora... cosa avete visto in mare?!
You were almost pulled out to sea by that wave!
Per poco non siete stati trascinati via dalle onde!
He's right! There's no way you can set out to sea right now!
Infatti! Non potete partire per mare adesso!
Are you stupid?!
Ma siete scemi?!
No ship has made it through even the usual Aqua Laguna!
Nessuna nave ha mai attraversato con successo l'Aqua Laguna annuale.
You saw the Backstreets collapse, right?
Avete visto la distruzione dei sobborghi, no?
This town, which has always endured Aqua Laguna...
La città che non aveva mai ceduto all'Aqua Laguna prima d'ora...
is now in ruins.
Che fine misera...
As you can see, the Aqua Laguna this year is unfathomably huge.
Per di più, quest'anno è su un altro livello.
If you set out in a ship now, even if you braved it in the largest galleon,
Se vi dessi una nave ora, anche se fosse il miglior galeone...
your ship would be destroyed in an instant.
verrebbe ridotto in mille pezzi con un solo colpo, no?
I can't let you sail out knowing I'm sending you to your deaths.
Sapendo che andreste a morire, non posso permettermi di darvi una nave.
Wait until morning.
Aspettate fino a mattina.
After the storm, I'll lend you a ship.
Quando la tempesta sarà passata, vi presterò una nave.
Hey, you guys. Go to the evacuation site or someplace.
Ehi! Andate anche voi al centro di evacuazione!
We're done searching for people.
Abbiamo terminato la ricerca.
If...
Se...
If we wait until morning, do we have any chance of success?
Se aspettassimo fino a mattina, il nostro desiderio si avvererebbe?
I know all about Enies Lobby.
Conosco Enies Lobby.
When I heard it was a government island, I remembered...
Dopo aver sentito che è un'isola del governo, me ne sono ricordata.
Isn't that...
Laggiù...
Isn't that the place where the Gates of Justice are?
Laggiù... non ci sono forse le "Porte della Giustizia"?
What are you talking about?
Cosa sarebbero?
Enies Lobby is the government-owned Judicial Island.
Sull'isola giudiziaria di proprietà del governo, Enies Lobby...
But that island is a court in name alone.
c'è un tribunale di facciata.
Being taken to Enies Lobby itself is considered to be proof of guilt.
Essere trasportati ad Enies Lobby è considerata una prova di colpevolezza
After passing through this empty courthouse uninterrupted,
e i prigionieri attraversano quel tribunale deserto
criminals soon reach huge, cold steel doors.
fino a trovarsi davanti a delle enormi e fredde porte.
These doors are called the Gates of Justice.
Quelle porte sono dette "Porte della Giustizia".
Once criminals go through them,
Se una persona colpevole le attraversa,
they'll never see the sunlight again. They're doors of despair.
non vedrà mai più la luce del sole. Sono le porte della disperazione.
After sailing from the harbor beyond those gates,
Questo perché... al di là di quelle porte, vi è un ponte e il mare oltre ad esso
there are only two places you can reach.
porta solamente a due posti.
One is considered the mightiest summit of the forces of justice in the world:
Uno... è l'apice della forza militare globale,
Marine Headquarters.
il QG della Marina.
The other is the enormous undersea prison, Impel Down,
E l'altro... è pieno di sale di tortura e patiboli,
home to vicious prisoners who once ran amok all over the world,
è il luogo in cui vengono rinchiusi i più pericolosi prigionieri che hanno seminato il caos nel mondo,
where torture rooms and gallows stand side by side.
è la grande prigione sottomarina, Impel Down.
To put it simply,
In pratica...
Enies Lobby is just a hollow imitation of justice,
Enies Lobby non concede alcuna pietà ai criminali
where criminals are condemned with no hope for mercy.
ed è semplicemente un organo giudiziario per spedirli laggiù!
Isn't that right?!
Non è forse così?!
Robin's got a bounty on her head.
Per una ricercata come Robin
No matter her destination, only hell awaits her!
sarà l'inferno ovunque verrà portata dopo.
Every second we waste talking, she gets closer to the Gates of Justice!
Anche finché siamo qui a parlare, Robin si sta avvicinando sempre di più alle Porte della Giustizia.
There's no way we can wait until morning!
Non possiamo certo aspettare fino a mattina!
If you know that much, I've got only one thing to say.
Dato che ne sai così tanto, ti dirò una cosa.
Even if the sea were calm and you were able to sail out,
Anche se il mare fosse calmo e vi dessi una nave,
you should never go there.
non è un luogo in cui dovreste andare.
Don't forget that you guys are also pirates.
Non dimenticate che siete pirati anche voi.
Like you said, Enies Lobby is the front door to the hub of the World Government.
Proprio come hai detto, Enies Lobby è l'ingresso che porta al centro del Governo Mondiale.
Naturally, taking that into account, it's heavily fortified.
Naturalmente è predisposta con un'adeguata difesa bellica.
No pirate would dream of rescuing a crew member taken to that island...
È impensabile che dei pirati possano andare a riprendersi un compagno che è stato trasportato laggiù.
because the outcome is certain.
Questo perché è ovvio come andrebbe a finire.
Are you trying to pick a fight in the very heart of the World Government?!
Avete forse intenzione di sfidare il centro del Governo Mondiale?!
H-He's right! You should give up!
I-Infatti! Lasciate perdere!
Aqua Laguna won't let you sail until morning!
Con l'Aqua Laguna, non possiamo darvi una nave fino a mattina!
You'll die just going after them!
Inseguendola, finirete per farvi uccidere!
There's no chance of you guys surviving!
Ci sono zero possibilità che sopravviviate!
Luffy...
Luffy...
Then, we'll...
Allora, la nave...
steal a ship and go!
la ruberemo!
We're gonna sail out now!
Noi andremo per mare adesso!
Our friend is waiting!
Una compagna ci aspetta!
Don't stand in our way!
Non mettetevi in mezzo!
Th-The wave got angry too!
A-Anche le onde si sono arrabbiate!
– Wha...? – Does he wanna fight?
– Cos–?! – Vuole forse combattere, quel bastardo?
Boy, that scared me.
Ah, che spavento!
Fine. I'll take you on!
D'accordo! Sarò il tuo avversario!
Hold it, you guys!
Aspettate, voialtri!
Miss Kokoro!
Signora Kokoro!
It's you who's wrong here, Straw Hat.
Siete voi nel torno, Cappello di Paglia.
Paulie is right, you idiot.
Paulie ha ragione, stupidi idioti.
Shut up! It's none of–
'Sta zitta! Vecchia, tu non–
None of my business... huh?
Non c'entro, giusto?
Unbelievable...
Beh, ascoltami.
If we left you to it, you'd happily rush right to your deaths.
Che cavolo... Pare proprio che vogliate morire se vi lasciassimo fare.
Look.
Sentite bene.
If there exists a ship that can get through that Aqua Laguna,
Se ci fosse una nave in grado di superare quell'Aqua Laguna,
it could only be a sea train built by a legendary man.
sarebbe solo il treno marino costruito da quell'uomo leggendario.
But it's not here right now!
Però quello non è qui adesso, quindi...
That's why we're trying to go in a ship!
stiamo cercando di andarci con una nave!
If you're prepared to die...
Se siete pronti a morire...
then come with me.
seguitemi.
I'll give you a ride...
Ve lo darò...
on a sea train!
un treno marino!
Car 7 (Last Car)
Settimo Vagone (Ultimo Vagone)
Car 6 (Freight Car)
Sesto Vagone (Vagone Merci)
Idiots! What are you doing?!
Brutti idioti! Che state facendo?!
Everyone not in a uniform must be a criminal!
Qui tutti tranne i criminali indossano l'uniforme!
G-Get him!
A-Alla carica!
So it turns out this way anyway, huh?
Sapevo sarebbe finita così...
I thought I had a good plan...
Pensavo sarebbe stato un buon piano...
"Operation Play Innocent"...
l'operazione "fregatene e tira dritto".
What?! S-Sanji?!
Eh?! S-Sanji?!
– Hold it!
– Fermo dove sei!
– We won't let you pass.
– Non ti lasceremo andare oltre!
Twins, huh?
Gemelli?
Collier...
Collier...
Frite!
Frit!
Sanji! Why are you on the sea train?!
S-Sanji! Perché sei sul treno marino?!
I could ask you the same question.
È quello che vorrei chiederti io.
So what's the story, uh...
Tu... mnh...
person whose name I definitely don't know?
Tu di cui non conosco il nome.
Oh, cut the crap, jerk!
Ma che farsa, maledetto...
There we go! Transponder snails!
Ma quindi c'erano dei lumacofoni!
Alright!
Ah, che fortuna!
There sure are a lot over here.
Ma come? Qui ce ne sono un sacco!
Probably the communications car...
Forse fa anche da sala comunicazioni?
Those officials from the car earlier only had junk like masks and costumes!
Quei funzionari del vagone di prima avevano con sé cose inutili come maschere e costumi...
Now I can finally contact Nami.
Con questi posso finalmente contattare la cara Nami!
So you two are pirate crewmates, huh?
Quindi voi... siete compagni pirati?
– Former crewmates.
– Ex!
Who the hell are you?
E tu chi saresti?!
I'm Franky the dismantler, boss of the Water Seven underworld.
Sono il volto nascosto di Water Seven, il demolitore Franky.
So you're Franky?! You damn bastard!
Tu sei Franky?! Bastardo di merda!
Who the hell are you to put our Long Nose through hell?!
Come hai osato ridurre in quello stato il nostro naso lungo?!
How many pieces should I chop you into, asshole?!
In quante fette vuoi che ti sfiletti, eh?!
Ah, no, no, no, no, no...
Ah, no, no, no...
S-Sanji, hold on a sec. All sorts of things happened after that.
Ah– S-S-Sanji, aspetta! Sono successe un sacco di cose da allora!
You bastard! Just you wait until I'm free!
Bastardo! Te ne pentirai quando queste corte verranno slegate!
You've got to stop mouthing off like that!
Ancora a dire queste cose...
Well, he saved the Merry once.
Ah! Questo qui ha aiutato la Merry una volta!
Oh, that's right...
Giusto...
The Merry is...
La Merry...
Hey, hey, hold on! This is no time to start moping!
Ehi, ehi! Aspetta! Ti pare il momento di deprimerti?!
I'm begging you, bro! Please untie me!
In ogni caso, fratello! Ti prego, slega le corde!
Who'd untie you?! A thug like you should stay like that forever!
Ma chi ti slegherebbe mai?! Rimani così per sempre, polpo!
You asshole! I asked nicely, and this is how you respond?!
Bastardo! Guarda quante arie ti dai solo perché sono stato gentile!
Stop it! You guys!
Fatela finita, voi due maledetti!
If we don't hurry up, they'll find us, right?!
Se perdiamo tempo, ci beccheranno, no?!
You're pissing me off!
Ma 'sta zitto tu!
What'd you say?!
Cosa?!
Shut up, both of you!
State zitti entrambi, brutti–!
Just untie me already!
Dai, slega queste corde in fretta!
Captain T-Bone...
Capitano T Bone?
This warehouse has been abandoned for more than eight years.
Questo magazzino è abbandonato da oltre otto anni.
Red Brick Warehouse Behind the Waste Facility
Deposito di Mattoni Retro l'Impianto di Smaltimento Rifiuti
And the sea train itself has been untouched for more than twelve.
E il treno marino non è più stato toccato da oltre dodici anni.
Let's go, Chopper!
Andiamo, Chopper!
Yeah!
Sì!
Actually, it might not even work anymore!
Potrebbe non muoversi più.
Hey! That would be a problem!
Ehi! Quello sarebbe un problema!
Hey, hey, wait for me.
Ehi, dai, aspettate.
Even if you rush ahead, you'll need the keys to get in.
Anche andando così di fretta, senza le chiavi non potete passare.
Huh? It's already open?
Ma come? È aperto?
There it is!
Eccolo!
It looks awesome!
Che figo~!
Amazing!
Fantastico!
I'm warning you, this is one crazy train.
Lasciate che ve lo dica, non è normale.
Its name is Rocketman.
Il suo nome è Rocketman.
There's no way we could let paying passengers on this one.
È un aggeggio su cui non dovrebbero salire passeggeri.
Rocketman!
Rocketman!
It sounds fast!
Sembra veloce!
Cool!
Che figo!
What's with the face?
Ma cos'è quel viso?
The shark head is attached as a joke.
La testa di squalo è stata aggiunta come tocco di stile!
Iceboss!
Il vecchio Ice!
Straw Hat...
Cappello di Paglia.
So you're okay after all.
Sono felice tu sia sano e salvo.
Just like that pirate girl said...
È proprio come ha detto la ragazza pirata.
Miss Kokoro, you brought them?
Vi ha portati qui la signora Kokoro?
I guess you survived, then, Iceburg?
Sei ancora vivo, eh, Iceburg?
What are you doing here?
Cosa ci fai qui?
If we're both here, it must be for the same reason.
Se sono qui è perché ho avuto il tuo stesso pensiero.
We can't resist helping fools, huh?
Non posso proprio abbandonare degli idioti.
Use it.
Usatelo.
I've finished servicing it.
La manutenzione è completata.
I loaded water and coal, and it's building steam now.
Ci ho caricato sia acqua che carbone. Al momento sta accumulando vapore.
So you were getting it ready for us, boss?!
Vecchio, stavi facendo i preparativi?!
Save the celebration for after you survive.
Rallegratevi dopo esserne usciti vivi.
No matter how much maintenance it gets, the steam engine can't limit its speed.
Dopotutto la velocità di questo Rocketman non può essere contenuta per quanto si provi a regolarla.
It was a failure from before we finished Puffing Tom.
È il prototipo fallito prima del completamento del Puffing Tom.
I can't guarantee your lives.
Non posso garantire la vostra sopravvivenza.
No sweat! Thanks, Iceboss!
Sì! Grazie, vecchio Ice!
Alright! Let's go!
Bene! Andiamo!
Guys! Get on board!
Voi, salite!
Lady! We're leaving as soon as Nami comes!
Vecchia! Una volta che arriva Nami, parti subito!
Whoa, whoa, whoa!
Ooops!
Luffy! Are you okay?
Luffy! Va tutto bene?
You've been shaky on your feet for a while.
È da prima che ti tremano le gambe!
He probably lost too much blood.
Sicuramente ha perso troppo sangue.
Yeah, I'm kinda out of energy. If only we had some meat...
Non riesco a tirar fuori bene la forza... Se ci fosse della carne...
Hurry! This way!
Veloci, per di qua!
Wait!
Aspetta!
Why do you need to go to a place like that? Can't you just eat here?
Ma non serve andare così lontano, perché non mangi qui?
That's right! Aren't you starving?!
Esatto! Stai morendo di fame, no?!
As if I could eat all that!
Come se mangiassi così tanto!
– What?!
– Eh?!
Sorry for the wait!
Scusate! Sono in ritardo!
Nami?
Nami.
Hey! What're you doing?!
Ehi! Ma che stavi facendo?!
Hurry up and get on board, you idiot!
Veloce, sali, brutta idiota!
Wow, amazing!
Wow, fantastico.
So this is a sea train, too?
Questo è il treno marino?
Whoa... I had no idea there was one in a place like this.
Non avrei mai pensato che ci fosse un'altra nave qui.
What a surprise!
Che sorpresa!
Where've you been, Nami?!
Ma dove sei stata, Nami?!
Wasn't it you who said to hurry up?!
Chi ha detto che non c'è tempo?!
And what's all that stuff?!
Cos'è quel bagaglio?!
Meat and drinks.
Carne e cose da bere.
I'm sorry that I complained.
Scusami per le lamentele.
Here we go.
Oh issa.
If you can make it onto the railway after getting out to sea via the canal, that'll be a start.
Se riuscissi a lanciarti dal canale al mare e riuscissi ad agganciarti ai binari, per il momento sarebbe fatta, ma...
Don't worry.
Va tutto bene.
Between us, I'm the more experienced engineer.
Nel pilotare, sono io qui la veterana.
You take it easy and rest here.
Tu rimani qui a riposarti con calma.
Sorry.
Che vergogna.
Chimney and Gonbe should be playing over there somewhere.
Chimney starà giocando da quella parte, quindi
Take care of them for me.
la lascio nelle tue mani.
Straw Hat!
Cappello di Paglia!
They're...
Ma loro sono...
...the Franky Family!
La Famiglia Franky!
At a busy time like this...!
Ma perché proprio adesso?!
Please...
Vi prego!
take us with you!
Portateci con voi!
I heard from the Galley-La people that you're going to Enies Lobby!
Abbiamo sentito dai tizi della Galley-La che state andando ad Enies Lobby!
Our Bro, Franky, was taken by the government!
Il fratello Franky è stato portato via dal governo
We want to go after them...
e vorremmo seguirlo, ma...
but we can't get through Aqua Laguna by ourselves!
noi da soli non possiamo superare l'Aqua Laguna!
It's the World Government you're up against.
L'avversario è il Governo Mondiale.
It doesn't matter who it is!
Come se ci importasse!
We're gonna get Bro back!
Ci riprenderemo il fratello!
We'd give up our lives for him!
Non esiteremmo a dare la nostra vita per il fratello!
Please!
Vi preghiamo!
Help us out!
Aiutateci!
Straw Hat!
Cappello di Paglia!
Please! Bro is in danger!
Vi prego! Il fratello è il più importante per noi!
Give me a break!
Non scherziamo.
Do you realize what you've put us through?!
Ma vi rendete almeno conto di cosa avete fatto finora?!
We do!
Lo sappiamo!
We're swallowing our pride and begging you!
Nonostante sia umiliante, vi supplichiamo.
We want to save Bro!
Vogliamo salvare il fratello!
Get on.
Salite.
Hurry!
Veloci!
Straw Hat...
Cappello di Paglia...
Hey, Luffy!
Ehi, Luffy!
Oh, it'll be fine.
Beh, va bene così, dai!
Thank you!
Scusate!
We're deeply indebted to you!
Vi dobbiamo un favore!
Hurry up!
Fate in fretta!
But we don't have to get on the train!
Però non serve sia in quel vagone!
We'll jump out to sea on our king bulls when you do!
Noi vi seguiremo e ci tufferemo in mare con i king bull!
Just let us hitch a ride on the back of your train.
Ci basterà aggrapparci al retro dei vagoni!
King bulls?
King bull?
Thanks for letting us come!
Contiamo su di voi!
Well then, see you later!
Allora, a più tardi!
Let's go!
Andiamo!
– Yeah!
– Sì!
Alright! We can go rescue Bro!
Evviva! Possiamo andare a salvare il fratello!
Hurry up!
Veloci!
How's this?
Com'è?
Okay!
Bene!
Let's go, shall we?!
Allora, andiamo?
Now, pirates!
Forza, pirati!
Don't go getting thrown off, okay?!
Non fatevi sbalzare fuori!
Now departing Water Seven for Enies Lobby...
Partenza da Water Seven, arrivo ad Enies Lobby.
Here comes the sea train Rocketman!
Treno marino, Rocketman!
Alright! We're off!
Bene! Si parte!
Let's go...
Andiamo!
and take everything back!
A riprenderci tutto!